: إستخراج وتعديل
DawoodTv
‫"في حلقات سابقة"‬
‫إن كان أحد سيحسّن من وضع هذه المنظمة،‬
‫فسيكون "السحلية الملك".‬
‫إن استولى السيكويدز على الكوكب،
‫فستكون "الأرض" التالية.‬
‫سامحني يا "ألان".‬
‫مرحباً يا بنيّ. مرّ وقت طويل على لقائنا.‬
‫هذا أخوك الصغير.‬
‫"(نولان غرايسون)، زوج محب وأب"‬
‫لم أعرفك حتى.‬
‫لا تحتاجين إلى ذلك المتسكع.‬
‫أحتاج إلى مساعدة هنا!‬
‫يعرفون في "فيلتروم"
‫أنني هجرت موقعي. سيتعقبونني.‬
‫- هل هؤلاء...
‫- جنود فيلتروميون.‬
‫لماذا أهتم بهم؟‬
‫عليك القتال مثل فيلترومي.‬
‫لا أقتل الناس.‬
‫سيُعدم أبوك.‬
‫ستتولّى مهمته وتجهّز الكوكب لحكمنا.‬
‫إنه الابن الآخر للإمبراطور.‬
‫هل مات؟‬
‫صدره يتحرك.‬
‫ما كل هذا السائل الأحمر؟‬
‫لا بد أنه دمه.‬
‫يُوجد ثقب في جسده.‬
‫المدينة...‬
‫"أندريسا".‬
‫بوسعنا أخذك إلى هناك.‬
‫"مارك".‬
‫"نولان"...‬
‫أين "نولان"؟‬
‫أخذه الفيلتروميون.‬
‫أنا آسف.‬
‫ما حدث للمدينة وهؤلاء الناس،
‫كل هذا غلطتنا.‬
‫"مارك"، أنت أنقذت حياتي.‬
‫وحياة أخيك.‬
‫لو لم نحضر أنا وأبي إلى هنا،‬
‫فما كان أي من هذا ليحدث.‬
‫لو لم يحضر أبوك إلى هنا،
‫فما كنت لأنجب ابناً.‬
‫ولو لم تحضر إلى هنا...‬
‫كان كلانا ليموت.‬
‫حياة الثراكسيين قصيرة مقارنةً بحياتكم.‬
‫لا تلقي ثقافتنا باللوم،‬
‫نمضي قدماً فحسب.‬
‫سنعيد البناء يا "مارك". ثق بكلامي.‬
‫"مارك غرايسون".‬
‫مرحباً! "نوالزوت"!‬
‫لديّ خبر جيد.‬
‫أكملنا بناء سفينة لتأخذك إلى وطنك.‬
‫بوسعك العودة إلى كوكبك
‫ومركزك للتعلّم والشرب.‬
‫شكراً. لكن لا يمكنني الرحيل بعد.‬
‫ما زال هناك الكثير لأفعله.‬
‫ستكتمل إعادة بناء المدينة قريباً.‬
‫لا بد أن قومك يحتاجون إلى قوتك.‬
‫يُوجد أبطال كثيرون في "الأرض".‬
‫أنا متأكد من أنهم يحمونها.‬
‫انظروا إلى قوة "أومنيبوتوس"!‬
‫ارتعدوا أمام‬
‫قوتي اللانهائية!‬
‫لا.‬
‫أنا متأكد من أنك تعرف كوكبك أفضل مني.‬
‫أيتها الإمبراطورة.‬
‫"نوالزوت". هل أعلمت "مارك" بالخبر؟‬
‫ظننت أنه سيكون أكثر سروراً.‬
‫البشر محيّرون جداً.‬
‫أنا مسرور.‬
‫أجل، أريد أن أرى أمي وحبيبتي.‬
‫- لكن يُوجد المزيد لأفعله هنا. وأنا...
‫- أنت ساعدت بما فيه الكفاية.‬
‫حان الوقت لتعود إلى وطنك.‬
‫لكن يجب أن أطلب منك أمراً آخر.‬
‫خذ أخاك معك.‬
‫إلى وطنك "الأرض".‬
‫ماذا؟‬
‫عمّ تتحدثين؟ أنت أمه.‬
‫"مارك"، انظر إليّ.‬
‫انظر كم تقدمت في السن مقارنةً بوقت وصولك.‬
‫يتقدّم أخوك في السن أسرع منك،‬
‫لكن أبطأ كثيراً من قومي.‬
‫سأموت قبل أن ينطق جملة.‬
‫كان لا بأس بذلك حين كان "نولان" هنا.
‫كان يمكن لأبيه أن يربيه.‬
‫لكن الآن...‬
‫سيموت كل من يعرفهم هنا قريباً.‬
‫ستقضي أجيال نحبها قبل أن يبلغ سن الرشد.‬
‫أي أمّ قد تتركه لحياة كتلك؟‬
‫كان أبي قلقاً عليّ من ذلك أيضاً.‬
‫"نولان" غيّرني.‬
‫أرى الحياة الآن بمقياس أطول
‫من معظم الثراكسيين.‬
‫لكن بالنسبة إليّ،
‫حياتكم لقرون ما زالت مجرد فكرة.‬
‫بالنسبة إليك وإلى أخيك،
‫إنها الحياة التي عليكما عيشها.‬
‫ما زلت آمل أن أبي بخير.‬
‫آمل ذلك أيضاً.‬
‫لكن إن عاش، فسيذهب بحثاً عنك وليس عني.‬
‫- مهلاً، لا، هذا...
‫- قضيت وقتاً مميزاً مع "نولان".‬
‫لكنه سيعرف...‬
‫وصلت حياتي إلى نهايتها.‬
‫تذكّرني يا بنيّ.‬
‫آمل أن تفهم ذات يوم لماذا كان عليّ تركك.‬
‫أرجوك.‬
‫ستكون كل ما لديه قريباً.‬
‫وسيحتاج إلى شخص...‬
‫"(المنيع)"‬
‫شكراً يا "بول". إلى اللقاء غداً.‬
‫"ديبي".‬
‫انتظري...‬
‫نسيت أن أعطيك هذه.‬
‫إنها هدية من جميعنا في المكتب.‬
‫من أجل المنزل الذي بعناه؟‬
‫نوعاً ما.‬
‫في الواقع...‬
‫جميعنا نعرف...‬
‫أنك قضيت فترة عصيبة.‬
‫لكن تسرّنا عودتك.‬
‫شكراً.‬
‫شكراً يا "بول".‬
‫مرحباً يا أمي.‬
‫"مارك".‬
‫رباه يا "مارك". مرّ شهران!‬
‫أحاول ألّا أقلق،
‫لكن حتى "سيسيل" كان مضطرباً. إنه...‬
‫من ذاك؟‬
‫لا أعرف ماذا أقول حتى.‬
‫لم أعرف إن كان "نولان" حياً هذا الصباح.‬
‫أجل، لم أعرف إن كنت أريده حياً...‬
‫والآن ترك كوكباً آخر مدمراً‬
‫وابنه الجديد يجلس في مطبخي.‬
‫أخذه الفيلتروميون يا أمي.‬
‫لم يكن لدى أبي خيار.‬
‫لا أصدّق ذلك.‬
‫لم يُضطر إلى الذهاب إلى ذلك الكوكب.‬
‫لم يُضطر بالتأكيد إلى أن يتخذ زوجة جديدة
‫وينجب طفلاً جديداً.‬
‫إنه مسؤول دوماً عن الحيوات التي يدمرها.‬
‫ثم يترك الآخرين ينظفون فوضاه.‬
‫مراراً وتكراراً.‬
‫أعرف.‬
‫ماذا يُفترض بنا أن نفعل به؟‬
‫الأطفال في تلك السن
‫يحتاجون إلى رعاية دائمة.‬
‫ليس لديه اسم حتى.‬
‫يتقدّم في السن بسرعة.‬
‫لن يظل صغيراً لوقت طويل.‬
‫ربما بوسعي أخذ عطلة سنة من الجامعة
‫والاعتناء به؟‬
‫ماذا؟ لا! بالتأكيد لا.‬
‫رحلت لشهرين.‬
‫ليس كأن درجاتي ستكون مذهلة.‬
‫وغيّرت حفاضات كثيرة في الطريق إلى الديار.‬
‫ماذا عن "سيسيل"؟‬
‫لا نستطيع.‬
‫لا بد من وجود خيارات أخرى.‬
‫مثل ماذا؟‬
‫لونه أرجواني.‬
‫لا يمكنني أن أعطيه إلى غريب
‫ولا أريد ترك الجامعة.‬
‫لكن...‬
‫أنت محقة عن أن أبي
‫يترك مشكلاته ليحلّها الآخرون.‬
‫لكنه أخي ولا يمكنني أن أهجره.‬
‫لا بد أنك ورثت ذلك مني.‬
‫لا تترك الدراسة يا "مارك".‬
‫سآخذ عطلة من عملي وأرعاه لبضعة أيام.‬
‫سنجد حلاً.‬
‫لكنك ستغيّر ذلك الحفاض
‫قبل رحيلك إلى أي مكان.‬
‫اجعلوا شخصاً يحقق في المشاهدة.‬
‫قد تكون خدعة، لكن لا يمكننا المخاطرة.‬
‫أريد تقريراً خلال ساعة.‬
‫سيدي، هل لي بدقيقة من وقتك؟‬
‫لو لم تلاحظ يا "دونالد"، فأنا منشغل.‬
‫أريدك أن توفّر وقتاً لهذا.‬
‫ليخرج الجميع!‬
‫سمعتموني.‬
‫أحتاج إلى القاعة.‬
‫حالاً.‬
‫حسناً. لفتّ انتباهي.‬
‫بعدما صار "أومني مان" شريراً
‫في العام الماضي،‬
‫فجّرنا منزل المراقبة لإيقافه.‬
‫أنت شغّلت القنبلة بعدما أخرجت الجميع.‬
‫وبالكاد خرجت حياً من ذلك المنزل.‬
‫لماذا لا أتذكّر ذلك إذاً؟‬
‫كنت في حالة صدمة. أُصبت بحروق شديدة.‬
‫حروق؟‬
‫هل ذلك ما تدعو به هذا؟‬
‫مع احترامي يا سيدي، ماذا فعلت بي؟‬
‫ظننت أنني أحمل تصريح الغرفة البيضاء.‬
‫أنت كذلك. لمعظمها.‬
‫الأنوار!‬
‫ما هذا؟‬
‫هذا ما فعلناه بك.‬
‫إنه أحدث تقنية.‬
‫وباهظ الثمن جداً.‬
‫في رأيي، مظهره أفضل
‫من هيكلك العظمي القديم.‬
‫كيف؟‬
‫كنت محظوظاً.‬
‫حماك جسد "أومني مان"
‫من معظم آثار الانفجار.‬
‫حين أخرجناك من الحطام، كان دماغك سليماً.‬
‫أما بقيتك، فلم تكن في حالة جيدة.‬
‫بقيتي؟‬
‫"سيسيل"، ماذا أكون الآن؟‬
‫كما أنت.‬
‫لكنك أفضل وأقوى‬
‫وحي.‬
‫لا أتذكّر أياً من ذلك.‬
‫هل عرف كل هؤلاء الناس وأنا لم أعرف؟‬
‫اضطراب الكرب التالي للصدمة سيئ.
‫رأينا أنك ستكون أفضل من دونه.‬
‫تعني أنك ستكون أفضل من دونه.‬
‫لم تملك الحق.‬
‫ماذا تريد يا "دونالد"؟‬
‫أتفضّل أن تكون ميتاً؟‬
‫تعرف العالم الذي نعيش فيه وما وظيفتنا.‬
‫لا وقت للقلق الوجودي.‬
‫قلق؟‬
‫أهذا ما تدعو به الأمر؟‬
‫رباه يا "سيسيل". كنت أعرف أنك قاس،
‫لكنني لم أعرف قط أنك...‬
‫أيها السيدان؟‬
‫- ماذا؟
‫- ماذا؟‬
‫"(الوعي التام - حياة فلسفية)
‫د. (كارل سباكلر)"‬
‫اكتفيت من الفلسفة لهذا اليوم.‬
‫منذ متى بدأت تغلق النافذة؟‬
‫"مارك". يا للهول!‬
‫بدأت أغلقها بعد ظهور
‫الحشرة العملاقة المتنكرة في هيئة كلب.‬
‫- هل أنقذتهم من النيازك؟
‫- نيازك؟‬
‫صحيح.‬
‫أجل ولا.‬
‫صار الأمر غريباً.‬
‫بالنسبة إليّ.‬
‫أجل، خمنت ذلك.‬
‫رحلت لوقت طويل.‬
‫وقت طويل للغاية بالنسبة إلى الجامعة.‬
‫"جامعة (أبستايت)"‬
‫بالمناسبة، يجب أن تقابل العميد.‬
‫شيء عن إنذار لسوء الأداء؟‬
‫قلت إنك ستتستر على غيابي.‬
‫فعلت ذلك لفترة.‬
‫مرّ شهران يا "مارك".‬
‫لا يمكن لأحد اختلاق الأعذار لتلك الفترة.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫الكثير.‬
‫رأيت أبي.‬
‫أبوك؟‬
‫سأخبرك بكل شيء.‬
‫لكن عليّ رؤية "آمبر" أولاً.‬
‫بالطبع، اهجرني من أجل حبيبتك.‬
‫سيمهلك هذا وقتاً لإعادة تعليق ملصقاتي.‬
‫جميعها!‬
‫ثم؟ متى كنت تخطط لإخباري بعودتك؟‬
‫ليس الأمر كأنك لم تعرف.‬
‫أمرتك بعدم الذهاب.‬
‫رحلت لشهرين. والآن لا تحضر إلى المركز حتى؟‬
‫احتجت إلى رؤية أمي وحبيبتي أولاً.‬
‫عقدنا اتفاقاً يا "مارك".‬
‫وعدتني بأنك ستنفّذ الأوامر
‫إن وضعتك في الميدان.‬
‫لا يحق لك اختيار متى تفعل ذلك.‬
‫أنقذت ملايين الحيوات يا "سيسيل".‬
‫ويبدو أن كل شيء هنا كان بخير.‬
‫أجل.‬
‫كان كل شيء ممتازاً.‬
‫كاد الحرّاس يموتون وهم ينقذون الكوكب،‬
‫بينما كنت تتسكع مع حشرات فضائية.‬
‫ما فعلته وما اكتشفته هناك كان مهماً.‬
‫تعرف بالفعل، أليس كذلك؟‬
‫نراقب "ديبي" لحمايتها.‬
‫مراقبة خاملة في الأغلب.
‫تنشط حين تُذكر كلمات مفتاحية محددة.‬
‫هذا لا يُصدّق.‬
‫أأنت غاضب لأنني لم أقدّم تقريري؟‬
‫لست بحاجة إلى ذلك.‬
‫لديك كاميرات في منزل أمي.‬
‫ليست كاميرات.‬
‫ما كنا لنفعل ذلك.‬
‫حسناً، بما أنك تعرف كل شيء بالفعل،‬
‫سأذهب لرؤية حبيبتي كما خططت.‬
‫لا أمانع.‬
‫سأرسل فريقاً لأخذ ابن "نولان".‬
‫لا يمكنك.‬
‫ماذا ستفعل؟ هل ستتركه مع أمك؟‬
‫إنه كائن فضائي.‬
‫نحن مؤهلون أكثر للاعتناء به.‬
‫إنه أخي وليس تجربة علمية.‬
‫اطلب من رجالك العودة!‬
‫إنهم في طريقهم بالفعل.‬
‫اطلب منهم العودة!‬
‫حالاً!‬
‫سأحضر غداً.‬
‫حسناً.‬
‫أنا متأكد من أن أمك
‫ستحب الاعتناء بالابن الجديد لزوجها السابق.‬
‫أنا قادمة.‬
‫"مارك"!‬
‫يا إلهي، لقد عدت.‬
‫اشتقت إليك كثيراً.‬
‫لم أقصد التغيب طوال تلك الفترة.‬
‫أخذوني إلى ذلك الكوكب...‬
‫...في القبة الفلكية في "فيلادلفيا"
‫حين كنت أزور خالتي.‬
‫يا رفاق، هذا حبيبي "مارك".‬
‫تغيّب لفترة طويلة ليتعامل مع أمور عائلية.‬
‫"مارك"، هؤلاء "بريدجيت" و"جاني" و"كوري".‬
‫مرحباً. سُررت بلقائك أخيراً.‬
‫عجباً. إنه حقيقي إذاً.‬
‫ظننت أن "آمبر"
‫كانت تحاول إبعاد البغيضين فحسب.‬
‫أجل. أنا حقيقي جداً.‬
‫لكنني تغيّبت في آخر شهرين.‬
‫يجب أن نترككما لتتحدثا.‬
‫"آمبر"، سنأخذ ملاحظاتك لاحقاً.‬
‫سُررت بلقائك يا "مارك".‬
‫ماذا حدث هناك؟‬
‫هل الطفل في منزل أمك الآن إذاً؟‬
‫حالياً.‬
‫لا أعرف ماذا سأفعل.‬
‫وأنا ظننت أنني مررت بشهرين جنونيين.‬
‫سحقاً، أنا آسف.‬
‫كنت أتحدّث عن نفسي طوال ذلك الوقت.‬
‫لا، أنت خضت مشقات كثيرة، أفهم ذلك.‬
‫لا، حقاً. أريد أن أعرف كل ما فاتني.‬
‫الدراسة الجامعية صعبة.‬
‫رسبت في اختبار علم الاجتماع،
‫إنه يمثّل ثلث درجاتي.‬
‫جدياً؟ أنت؟‬
‫أجل.‬
‫مات جدّي.‬
‫لم أتقبّل الأمر بشكل جيد.‬
‫"في الذكرى العطرة"‬
‫أجل، اجتزت الأمر.‬
‫حضرت الجنازة وعدت إلى هنا.‬
‫سألني الناس عن سبب تغيّبك.‬
‫لم يعجبني الكذب بشأن ذلك.‬
‫لم أظن أن الأمر سيكون بهذا التعقيد.‬
‫لا بأس.‬
‫كنت أعرف ما ينتظرني حين دخلت العلاقة.‬
‫ليس عمل البطل الخارق فحسب.‬
‫كل شيء.‬
‫ظننت أن برحيل أبي،‬
‫كفّ عن تدمير حياتي على الأقل، لكن...‬
‫اسمع.‬
‫لا يمكنه تغيير مشاعري نحوك،
‫مهما كان عدد الكواكب التي يدمرها.‬
‫هذا الأمر المهم.‬
‫تسعدني عودتك.‬
‫ساعدوني.‬
‫أرجوكم.‬
‫سيدي؟‬
‫هل أنت بخير يا سيدي؟‬
‫ما الأمر؟‬
‫ثمة شيء يجب أن تراه
‫في مسحنا بعيد المدى يا سيدي.‬
‫هذا غباء.‬
‫بوسعي الرؤية في الظلام.‬
‫بافتراض أنك ما زلت تملكين عينيك.‬
‫انتهى الوقت.‬
‫"مونستر غيرل" و"كات"، اذهبا للاستحمام.‬
‫"بولتبروف" و"شايبسمث"، حان دوركما.‬
‫"إمورتال"، إن سمحت لي بلحظة.‬
‫اسمح لي بتذكيرك بأن تحولات "مونستر غيرل"‬
‫تتسبب في أن تصغر في السن.‬
‫أعرف كيف تعمل قوى فريقي.‬
‫لا بد أنك تفهم إذاً
‫أن هذا التدريب يشكّل خطراً عليها.‬
‫- طوّرت محاكاة و...
‫- مهلاً! بوسعي سماعك.‬
‫"أماندا"، لاحظت أن "إمورتال"
‫لم يتابع تحولاتك.‬
‫متابعة تحولاتي ليست وظيفته.‬
‫وليست وظيفتك أيضاً.‬
‫منطقياً، إن كانت هناك طريقة
‫للتقليل من وقتك المفقود...‬
‫إن كنت ستصير متحكماً هكذا بعد موعد واحد،‬
‫فلن نخرج في موعد آخر.‬
‫يا للهول!‬
‫هل أُلغي حفل تخرّج الصف الـ8؟‬
‫لا تقل لي... اللعنة!‬
‫تباً.‬
‫تعرف أن هناك أناساً
‫يحاولون قتلنا يومياً، صحيح؟‬
‫اتصل فحسب. رجاءً.‬
‫لدينا مشكلة.‬
‫إنها قادمة من "المريخ"
‫وتتجه مباشرةً إلى "الأرض".‬
‫حاولنا الاتصال لكنها لا تردّ.‬
‫قد تكون مركبة آلية.‬
‫باستثناء أنها مليئة بمواد بيولوجية.‬
‫هل السفينة قادمة من "المريخ"؟‬
‫أتساءل إن كان هناك شخص هنا
‫لديه معلومات داخلية عن "المريخ".‬
‫يا أصدقاء.‬
‫أريد الكشف عن سرّ.‬
‫لست بشرياً من "الأرض" كما أخبرتكم من قبل.‬
‫استعدوا.‬
‫لأن الحقيقة قد تتخطى احتمالكم...‬
‫نعرف أنك مريخي.‬
‫أتظن أننا قد نسمح لك بالانضمام
‫من دون معرفة ذلك؟‬
‫هل كنتم تعرفون؟ اللعنة.‬
‫ما لا نعرفه هو كيف وصلت إلى "الأرض"
‫وما سبب وجودك هنا.‬
‫حسناً...‬
‫وُلدت رضيعاً مريخياً.‬
‫بعيداً على كوكب "المريخ".‬
‫كنا نستخدم السيكويدز كخدم لنا
‫مثل كل المريخيين‬
‫بما أنها لم تستطع اختراق بشرتنا المتحولة،‬
‫وهذا أمر كانت ترغب في فعله بشدة.‬
‫كرهت العيش تحت الأرض
‫حتى في طفولتي في "المريخ".‬
‫أردت رؤية النجوم.‬
‫من هنا. اهربوا!‬
‫لذا حين سُنحت لي الفرصة...‬
‫انتهزتها.‬
‫ركبت متطفلاً مع أناسكم رواد الفضاء.‬
‫وحين وصلت إلى هنا،
‫أُلهمت لفعل الخير وقابلتكم جميعاً...‬
‫مهلاً. ماذا حدث لرائد الفضاء الحقيقي؟‬
‫إذاً؟‬
‫كان قومي خلفنا مباشرةً في الأنفاق.‬
‫ظننت أنهم سيعثرون عليه قبل السيكويدز.‬
‫تعني يعثرون عليه ويقتلونه.‬
‫لكن لم يعثروا عليه، أليس كذلك؟‬
‫عثر شيء آخر عليه.‬
‫لا أعرف.‬
‫حسناً.‬
‫بالنظر إلى الموقف الحالي
‫وإلى أن تلك السفينة في طريقها إلى هنا،‬
‫قد يفترض المرء...‬
‫أقصد، قد يخمن المرء أنه ربما،‬
‫وهذا مجرد تخمين، أنه ربما صار...‬
‫مضيف استحوذ عليه العقل الجمعي
‫الوحيد والمرعب للسيكويدز.‬
‫أنا آسف جداً.‬
‫حسناً. ثمة عدد كبير منها يتجه إلى هنا.‬
‫استحوذت على "راس ليفنغستون" الحقيقي‬
‫وبوسعها الاستحواذ على ملايين آخرين منا.‬
‫والأمر كله غلطتك.‬
‫أجل، تفهم الأمر الآن.‬
‫- هذا سيئ.
‫- مهلاً.‬
‫هل سنصدّقه؟‬
‫كذب علينا طوال الوقت.‬
‫لا، كنت أكذب من قبل.‬
‫لكنني أقول الحقيقة الآن.‬
‫إنهما أمران مختلفان.‬
‫تركت رائد فضاء أمريكياً هناك‬
‫- ليموت.
‫- ماذا؟ بحقك.‬
‫- لماذا نقبل هذا؟
‫- أعتذر.‬
‫- اصمتوا جميعاً.‬
‫ستكون هناك عواقب لهذا.‬
‫لن نسمح بوصول السفينة إلى "الأرض".‬
‫و"شايبسمث" مصدر معلوماتنا الوحيد.‬
‫نحتاج إليه.‬
‫حالياً.‬
‫سيتكون الفريق مني و"بولتبروف"‬
‫و"بلاك سامسون" و"مونستر غيرل" و"شايبسمث".‬
‫"ريكس" و"شرينكينغ راي" و"كات"
‫و"رودي" ستديرون الأمور هنا.‬
‫إنها مركبة فضائية.‬
‫لذا ستحتاج إلى خبرتي التقنية.‬
‫سأكون محمياً في بذلتي.‬
‫أتفق. ليذهب "رودي" أيضاً.‬
‫لا، أنتم لا تفهمون.‬
‫قد يكون هناك ملايين السيكويدز
‫في تلك السفينة. ربما مئات الملايين.‬
‫لن نكون كافين.‬
‫أعرف أن هذا ليس من طباعي، لكن لديّ فكرة.‬
‫سحقاً!‬
‫مرّت 5 سنوات‬
‫ولم يصلح أبواك قفل نافذتك.‬
‫بدأت أتساءل إن كانا يريدان أن تُختطفي.‬
‫لست في مزاج للمزاح يا "ريكس".‬
‫ولم أحضر لأسخر منك.‬
‫جدياً.‬
‫أو لأضاجعك.‬
‫أو أياً كان ما تظنين أنني أتيت لفعله.‬
‫لكن حين سمعت أنك عدت إلى هنا،‬
‫عرفت أن ثمة خطباً.‬
‫لا أحتاج إلى شفقتك يا "ريكس".‬
‫منذ متى أشفق على الآخرين؟‬
‫هل رأيت ما فعلته في "شيكاغو"؟‬
‫انهيار المتنزه؟‬
‫سمعت عنه. أجل.‬
‫أجل، لقد أخفقت.‬
‫كاد الناس يتعرّضون للأذى.‬
‫ثم نفّست عن غضبي على "مدفع القتل".
‫وتسبب ذلك في إيذاء الناس.‬
‫أتسبب في مشكلات أكبر حين أحاول المساعدة.‬
‫كان أبواي محقين. من أحسب نفسي؟‬
‫الجميع يخفقون.‬
‫الإخفاق طبيعة بشرية.‬
‫قال "شكسبير" ذلك.‬
‫"إمورتال" و"بلاك سامسون"‬
‫و"روبوت" أو "رودي"
‫أو أياً كان ما يدعو به نفسه الآن،‬
‫جميعهم أخفقوا مرّة على الأقل.‬
‫امتلاك قوى ليس سهلاً،
‫لكننا نبذل قصارى جهدنا.‬
‫حتى الأوغاد مثلي.‬
‫أجري الحساب يا "إيف".‬
‫لن يؤثّر إخفاقك مؤخراً
‫في الخير الذي فعلته سابقاً.‬
‫أريتني هذه في أول أسبوع التقينا فيه.‬
‫كنت ما زلت محبطة بشدة بسبب خسارتك لهم.‬
‫"عائلتي"‬
‫بالكاد أفكر فيهم الآن.‬
‫لأنك تخطيت الأمر.‬
‫ثم تخطيت حين كنت مراهقاً وغداً
‫يضع عبء مشكلاته عليك‬
‫واختبأ في غرفة نومك لسنة ونصف.‬
‫ثم 100 معركة أخرى مع "تين تيم".‬
‫أنقذت الكثيرين في خضم كل ذلك.‬
‫وفي كل مرة،
‫جعلت هذا العالم السيئ والمريع والفظيع‬
‫أفضل قليلاً.‬
‫وأيضاً تحققت من أمر الزوجين
‫اللذين أخرجتهما من النهر.‬
‫سيتعافيان تماماً.‬
‫بفضلك.‬
‫لذا توقّفي عن البكاء
‫وأخبري أبويك بأن يذهبا إلى الجحيم‬
‫واخرجي. صحيح؟‬
‫صحيح.‬
‫شكراً يا "ريكس".‬
‫الآن، ماذا تريد؟‬
‫أشعر بالإهانة.‬
‫لكن أجل، أريد خدمة صغيرة
‫تتضمن سفينة فضائية.‬
‫حسناً.‬
‫افتح فمك، إنه لذيذ.‬
‫إنه...‬
‫ماذا سنفعل معك؟‬
‫يجب أن تحب طعاماً بشرياً واحداً على الأقل.‬
‫"مارك"! لعلمك، لدينا باب أمامي.‬
‫آسف.‬
‫مرحباً أيها الفوضوي.‬
‫هل يأكل؟‬
‫يكره كل شيء حتى الآن.‬
‫أظن أنه سينسجم مع الأطفال البشر.‬
‫آسف.‬
‫هل تعرفين أين أغراض أبي؟‬
‫تخلصت من معظمها.‬
‫- تبرّعت بها لأعمال خيرية.
‫- ماذا؟ كان بوسعك سؤالي أولاً.‬
‫تغيّبت لشهرين.‬
‫ولم أستطع العيش في حيرة منتظرة عودتك فحسب.‬
‫آسفة. ما الذي كنت تبحث عنه؟‬
‫الأمر...‬
‫حين كان الفيلتروميون يأخذون أبي،
‫أخبرني بأن أقرأ كتبه.‬
‫ماذا إن خبّأ شيئاً بداخلها؟‬
‫أو وضع شيئاً بين الصفحات؟‬
‫الوقت ليس مناسباً يا "سيسيل".‬
‫آسف يا "ديبي". الأمر عاجل.‬
‫"مارك"، أريدك أن تذهب إلى الفضاء مجدداً.‬
‫ماذا؟ عدت من الفضاء مؤخراً.‬
‫وأنت كنت غاضباً بشدة من ذلك.‬
‫اعتبر ذلك تكفيراً عما فعلته.‬
‫ثمة سفينة مليئة بالسكويدز
‫قادمة بسرعة من "المريخ".‬
‫- أتتذكرها؟
‫- أجل.‬
‫إن وصلت إلى "الأرض"،
‫فستسيطر علينا إلى الأبد.‬
‫يجب أن نوقفها.‬
‫بالطبع.‬
‫بالتأكيد.‬
‫- أتحتاجين إلى مساعدة مع الفتى الجديد؟
‫- نحن بخير، شكراً.‬
‫فكّري حين تعودين إلى العمل.‬
‫ستحتاجين إلى راع مدرّب
‫وليس جليسة أطفال الحي.‬
‫- لدينا أشخاص لذلك.
‫- هذا قرارنا.‬
‫وليس قرارك.‬
‫فكّري في الأمر فحسب.‬
‫من فضلك؟‬
‫لكنك عدت من الفضاء مؤخراً.‬
‫إنهم يتجهون إلى "الأرض".‬
‫والأمر خطير.‬
‫وقد يتأذى الكثيرون.‬
‫- لذا، أنا...
‫- عد سالماً فحسب. اتفقنا؟‬
‫دائماً.‬
‫مرحباً يا "جاني". هل لديكم خطط الليلة؟‬
‫لا، كل شيء بخير.‬
‫أريد ألّا أفكر في بعض الأمور.‬
‫"المنيع"، لم أعرف أنك ستنضم إلينا.‬
‫لم يبد الأمر اختيارياً.‬
‫هل لديكم مكان لشخص آخر؟‬
‫"إيف"!‬
‫مرحباً.‬
‫قال "ريكس" إنكم قد تحتاجون إلى مساعدة.‬
‫بالتأكيد.‬
‫لكن هل ستكونين ضعيفة أمام تلك المخلوقات؟‬
‫لست الوحيد الذي بوسعه صنع درع.‬
‫سننطلق خلال دقيقتين.‬
‫أظن أن تلك إشارتي لأترككم
‫يا رواد الفضاء الشجعان‬
‫لتنطلقوا إلى ظلام الفضاء السرمدي.‬
‫إن نجحتم، فقد علّمتكم كل ما تعرفونه.‬
‫وإن لم تنجحوا،
‫أظن أنه سيُقضى علينا جميعاً.‬
‫3. 2. 1.‬
‫انطلقنا.‬
‫إذاً...‬
‫ربما لا تعرفان هذا أو تقرّان به بأي طريقة،‬
‫لكنني الآن الأعلى رتبة
‫بين الحرّاس على "الأرض".‬
‫من قال ذلك؟‬
‫أنا قلته حالاً.‬
‫هذا مثل المطالبة بالمقعد الأمامي.‬
‫حسناً، القاعدة الأولى، لا تحنقا.‬
‫القاعدة الثانية، استعدا لأننا سنسترخي‬
‫حتى يعود هؤلاء الفاشلون.‬
‫ولا تُوجد قاعدة ثالثة.‬
‫يُفترض بنا مراقبة التهديدات الأخرى
‫في أثناء غيابهم.‬
‫بالطبع.‬
‫كأنه ستكون هناك حالتان طارئتان
‫تهددان بنهاية العالم‬
‫في الوقت نفسه.‬
‫يا للهول!‬
‫أودّ رؤية ذلك يا "راي".‬
‫مهلاً، من هناك؟‬
‫آسف أيها الرقيب.‬
‫بحق السماء يا "جيري"! أخفتني بشدة.‬
‫أعرف أنه ليس وقت استراحتي،
‫لكنني فوّت الغداء.‬
‫خذ وجبتك الخفيفة واخرج...‬
‫اللعنة!‬
‫تحركوا.‬
‫- حسناً يا سيدي.
‫- حسناً.‬
‫وتذكّروا، اقتلوا أولاً
‫واطرحوا الأسئلة لاحقاً.‬
‫لدينا مشكلة.‬
‫ما المشكلة سوى فرصة متنكرة؟‬
‫هل تريدهم أن يعرفوا أننا هنا؟‬
‫بالطبع.‬
‫سيعجّل هذا الأمور بعض الشيء.‬
‫رباه، أبي وغد،‬
‫لكن أباك أسوأ بالتأكيد.‬
‫أجل. لكن كان الأمر أسوأ من ذلك.‬
‫تغيبت لفترة طويلة ولم أكن متواجداً
‫من أجل "آمبر" وأمي وأنت.‬
‫وكنتن في حاجة إليّ.‬
‫أنا متأكدة من أنك ستحظى بالفرصة
‫لتعوّضني عن ذلك قريباً.‬
‫اسمعوا.‬
‫نحتاج إلى معلومات إضافية
‫عن السفينة المريخية.‬
‫أسلحتها‬
‫وما المقاومة التي بوسعنا توقّعها
‫حالما ندخلها.‬
‫لذا سيجيب "شايبسمث" عن كل أسئلتنا.‬
‫أفضّل ألّا أفعل
‫بما أنها أسرار عسكرية مريخية.‬
‫لكنني سأجيب.‬
‫تلك السفينة إحدى سفننا الحربية.‬
‫إنها كبيرة جداً. ربما تحتوي
‫على ملايين السيكويدز لكن آمل أنني مخطئ.‬
‫إنها صغيرة الحجم
‫لكنها قوية جداً بالنسبة إلى حجمها.‬
‫سفينة مليئة بقناديل بحر شيطانية
‫بقوة خارقة.‬
‫رائع.‬
‫لا بد أن على متنها مريخيون أيضاً.‬
‫لا تستطيع السيكويدز قيادة السفينة بمفردها.‬
‫يجب أن نسعى إلى التواصل
‫مع هؤلاء المريخيين.‬
‫أجل! أصدقائي القدامى.‬
‫ربما لن يكونوا متحمسين لرؤيتي.‬
‫أتصور ذلك.‬
‫"روبوت"، ما خطتك لإدخالنا إلى السفينة؟‬
‫سأفصل محركات المكوك خلال دقيقة.‬
‫كما قال "شايبسمث"، السفينة المريخية ضخمة،‬
‫لذا سنبدو مثل حطام في نظرهم.‬
‫حينها سنلتصق بهيكل السفينة
‫ونفتح فيه ثقباً.‬
‫- جيد.
‫- جيد جداً. لكن لن تنجح هذه الخطة.‬
‫لم لا؟‬
‫مجسات السفينة الحربية قوية للغاية.‬
‫سيعرفون الفرق بين قمامة فضائية ونحن.‬
‫هل تخبرنا بهذا الآن؟‬
‫أجل. أخبركم بهذا الآن.‬
‫ولن يترددوا أيضاً في إطلاق الصواريخ
‫حين يروننا نتجه إليهم.‬
‫"شايبسمث"؟‬
‫أجل! هذه!
‫هذه هي الصواريخ التي كنت أتحدّث عنها.‬
‫أليست لدينا دروع؟‬
‫لسنا في "ستار تريك". نحن غير مسلحين.‬
‫اقتربوا إليّ جميعاً! فوراً!‬
‫نصف بالببروني ونصف بالفطر
‫وطلب خبز بالثوم وبعض الأجنحة.‬
‫طلبا خبز بالثوم!‬
‫طلبا خبز بالثوم.‬
‫لا! واصلي الطلب يا "راي".‬
‫يتصل "سيسيل" ليلقي التحية فحسب.‬
‫صحيح يا "سيسيل"؟‬
‫- يا للهول.
‫- نحتاج إلى خطة.‬
‫- سأتقيأ.
‫- أغمض عينيك إذاً!‬
‫اهدؤوا رجاءً. لدينا أوكسجين كاف
‫لـ10 دقائق على الأقل.‬
‫لست متأكدة من أن بوسعي التماسك
‫طوال 10 دقائق.‬
‫كل من يستطيعون الطيران،
‫ادفعوا نحو السفينة!‬
‫مرحباً يا رفاقي المريخيين.‬
‫سُررت برؤيتكم جميعاً.‬
‫- كنت على "الأرض" و...
‫- "الأرض"؟‬
‫أنت من تسبب في حدوث كل هذا!‬
‫أعرف أنه سبب كل هذا، لكننا أتينا للمساعدة.‬
‫أنتم بشر. سيستعبدونكم في الحال.‬
‫لسنا مثل بقية جنسنا.‬
‫بوسعنا مقاومتها. بوسعنا...‬
‫مقزز.‬
‫لا!‬
‫قتلته!‬
‫تتشارك العقول!‬
‫يعرف كل السيكويدز الآن بوجودكم هنا.‬
‫هل لديك تعليمات يا زعيم؟‬
‫أحضر مياه غازية.‬
‫واسترخ.‬
‫- لدى الملك خطة.
‫- هذا باب مقاوم للانفجار النووي.‬
‫لا يمكن اقتحامه من الخارج.‬
‫أغلقنا النفق، لذا لا يُوجد مدخل آخر.‬
‫سنجلس هنا وننتظر‬
‫إذعان الحكومة لطلباتنا.‬
‫وإلا...‬
‫فـ"نيويورك"‬
‫و"لوس أنجلوس"‬
‫و"شيكاغو"...‬
‫موتوا بسرعة يا أوغاد.‬
‫البيتزا الخاصة بي تبرد.‬
‫أيها البشر،‬
‫أتظنون أن بوسعكم إيقافنا؟‬
‫لا يمكنكم.‬
‫أنت، نتذكرك.‬
‫لا يمكننا اختراق جلدك.‬
‫لا يهم، سيكون هناك آخرون لأغراضنا.‬
‫أبعدوها عنه! إنها الطريقة الوحيدة!‬
‫عددها كبير جداً!‬
‫نحتاج إلى خطة جديدة!‬
‫شوشت أجهزتها العصبية،
‫لكنها ستفيق مجدداً قريباً.‬
‫اقتلوا أكبر عدد ممكن وهي فاقدة الوعي.‬
‫سحقاً!‬
‫اقتربوا!‬
‫ظننت...‬
‫أن هؤلاء...‬
‫يُفترض بهم...‬
‫أن يكونوا سيئين!‬
‫"كات"!‬
‫تذكّري، من يموت أولاً سيدفع ثمن البيتزا.‬
‫"ريكس". "راي".‬
‫النجدة!‬
‫اصمدي!‬
‫"كات"!‬
‫رباه، لا!‬
‫هيا يا "إيف". بوسعك فعل هذا.‬
‫هل جُننت؟‬
‫بوسعي استخدام بذلتي لبناء مضخم للذبذبة
‫التي استخدمتها سابقاً.‬
‫آمل أن تصعقها لمدة كافية
‫حتى نخرج "راس" من هذه السفينة.‬
‫لكن عليكم حمايتي حتى أنتهي.‬
‫كم ستستغرق من وقت؟‬
‫5 دقائق.‬
‫ستدفعين ثمن ذلك.‬
‫أيها الأحمق!‬
‫لا تظل صغيرة الحجم.‬
‫لذيذة.‬
‫هذا غير حقيقي.‬
‫هذا غير حقيقي!‬
‫تباً.‬
‫أنت شجاع جداً.‬
‫لكن هل الشجاع هو من ينجو؟‬
‫أم من ينتظر‬
‫حتى يكون خصمه مثخناً بالجراح
‫ولا يمكنه القتال؟‬
‫افعلها فحسب أيها الوغد.‬
‫ستنجحين في هذا.‬
‫هيا، اصمدي. بوسعك النجاح!‬
‫لا يمكنني الصمود.‬
‫لا. لا يا "إيف"!‬
‫عجباً.‬
‫لست ميتاً.‬
‫كنت متأكداً من أنني مت.‬
‫شعرت بأنني مت. هذه...‬
‫هذه مفاجأة سارّة.‬
‫مرحباً؟‬
‫ليخرجني شخص من هذا الشيء.‬
‫هذا رائع.‬
‫يا للهول. أنا آسف!‬
‫تباً. كسرته.‬
‫أراهن أن هذا الشيء...‬
‫أراهن أنه باهظ الثمن.‬
‫رباه.‬
‫يا للعجب.‬
‫يسعدني أنك سليم معاف
‫يا "ألان" من "يونوبا".‬
‫أجل.‬
‫سليم معاف ومفتول العضلات.‬
‫يؤسفني أنني أدين لك باعتذار.‬
‫حين أحضرناك إلى هنا بعد هجوم الفيلتروميين،‬
‫فصلت جهاز دعم الحياة الخاص بك‬
‫وتركتك تقاتل من أجل حياتك.‬
‫ماذا؟ لماذا فعلت ذلك؟‬
‫عرفت أن من دونه
‫إما ستموت وإما ستتعافى أقوى من قبل.‬
‫يؤسفني أنني خاطرت بحياتك.‬
‫لكن المخاطرة أثمرت.‬
‫بوسعك الآن مقاومة الفيلتروميين.‬
‫أجل، أشكّ في ذلك.‬
‫ضربوني بشدة وخرجت عيني من محجرها.‬
‫أتذكّر رؤية ذلك بعيني.‬
‫كان غريباً جداً.‬
‫أنت تبخس حق قوتك يا "ألان".‬
‫أجل، أقدّر ثقتك‬
‫لكنني لن أسعى إلى مواجهة أحدهم قريباً.‬
‫إن رأيت فيلترومياً حتى، فسوف...‬
‫يا للهول! هل أنت فيلترومي؟‬
‫لا. أنا شيء أسوأ بكثير.‬
‫أنا الفيلترومي الوحيد
‫الذي تمرد ضد الإمبراطورية.‬
‫على الأقل حتى أخبرتني عن "المنيع".‬
‫"ألان"،‬
‫أريدك أن تعود إلى "الأرض"‬
‫وتأتي بـ"المنيع" إلى هنا.‬
‫إنه الأساس لتغيير مجرى هذه الحرب.‬
‫ترجمة "ناجي بهنان"‬
‫مشرف الجودة "وليد حماد"‬